
0. Validar o tamanho de cada grupo do codigo do plano de contas. rapido...

1. Alterar o codigo do plano de contas para numerico - 2 dias
	alterar o banco
	alterar o cadastro do plano pagina, novo, alterar, deletar
	alterar a api de plano para receber o codigo em numerico

2. Alterar o lançamento para receber o codigo do plano em numerico - 2 dias
	alterar a pagina
	alterar a api de lancamento para receber o codigo do plano em numerico

3. Alterar o importador. 2 horas
	Importar o codigo do plano em numerico

4. Alterar o relatorio PE.Oficial colocando o codigo do plano em numerico. 3 horas

5. Alterar o Relatorio PE.Oficial validar todos os lancamentos. 2 dias = 7000 lancamentos

6. Levantar todos os totais do relatorio PE.Oficial e validar todos os calculos. (verificando)

7. Confirmar todos os calculos no relatorio PE.Oficial. (verificando)

